의붓 아빠에게 희롱당한
아오이 츠카사
[직역과 의역이 섞여있음]
ㅄ같이 오타쿠 냄새 풀풀나는 원 자막을 몰입도를 위해 수정
(ㅎㅎㅎㅎ of KUKUDAS.COM)
츠카사?
응?
새로운 아빠 좋아?
아니면 싫어?
아니 기뻐. 하지만 조금 걱정이야
츠카사는 아빠에 대해서 잘 모르겠어
무리도 아니지 츠카사가 유치원때 아버지(친부)가 하늘나라로 가셨지
엄마 아빠란 뭐야?
어려운 질문이네
아이에게 애정을 주며 행복하게 해주는 존재?!
그리고 어른이 되기 위해서 여러가지를 가르쳐주는 존재
엄마는 안되는거야?
물론 엄마도 츠카사를 사랑하고 있고 여러가지 것을 가르쳐왔지
하지만 아빠에게 배우는 것이 더 좋아
새로운 아빠는 공예품에 목숨을 건 사람이란다
좀 특이한 아빠지만, 츠카사를 사랑으로 행복하게 해 줄꺼야
새아빠 말씀을 잘 들으렴
응
이건 내가 30살때 만든 작품이다
부드로운 피부, 흘러내린듯한 곡선미 당시 나의 공예품은 이걸로 완전품이라고 생각했다.
츠카사는 어떻게 생각하니?
매끌매끌해서 귀여워요
아니야
내가 이상으로 삼고 있는 것은 여자의 몸! 관능적인 아름다움이다
네
츠카사 너의 가슴을 만져보렴
네 가슴을 만져보라는 이야기다.
자 어서
확실히 문질러 보렴
그 도자기와 어느쪽이 더 부드럽지?
양쪽 모두 다 부드러운데요
그래? 이번에 단추를 풀고 직접 가슴을 만져봐
빨리
그 도자기와 니 가슴 어느쪽이 더 따뜻하지?
제 가슴이요
어느쪽이 부드럽지?
그래 그렇지
그 도자기는 여자의 피부에 지지 않을 만큼 부드럽지
하지만 그 뿐이다
진정한 여자의 피부와 비교할 수 없지
그 도자기는 관능적이지 않아
하지만 공예품이 부드럽거나 따뜻하거나 할 수는 없잖아요?
이리 줘봐
와 대단해 따뜻하고 부드러워~
이상한 느낌
아직 여자의 피부에 대항할 수 없지만, 50살이 되어서야 겨우 여기까지 올 수 있었지
대단해요
줘봐
츠카사 옷을 벗어봐라
네?
윗 옷만 벗어봐
하지만...
어서!
너에게 아빠로서 가르쳐 줄 것이 있다
자 빨리
브라자도 풀어
이쪽을 돌아봐
손을 내리고
빨리
얼굴을 들어 올려봐
음 아직 샛파랗지만 처지지 않은 최상의 과실이군
가만히 있어봐
음 아름답군
어때 좋아?
모르겠어요
느낌이 이상해요
츠카사는 자위 해 본적이 없나?
잘들어라 이걸로 여자가 되는거야
손 치워
꽤 축축해졌네
굉장해 좋은 보짓살이네
간지럽나?
그만해요 아빠
힘을 빼
자 스커트도
싫어요 싫어요
아빠 말 듣지 않을거야?
좋은 몸매로구나
손을 떼
몸매가 최상품이네
츠카사 가슴 가리지마
좋은 보지군
좀더 다리를 벌러봐
벌써 젖었네
아빠
왜?
몸이.. 이상해요
야한 소리가 나기 시작하는군
이쪽으로 와
이쪽으로 앉아봐
좀더 허리를 내밀고 다리를 벌려
더 벌려
보지를 더 내밀고....
그래 힘을빼고...
이제부터 놀이의 시작이다
움직이지 마
힘을 빼라고
음 보지가 내 손가락을 먹어버렸네
싫어요
어때?
아..안돼요
좋은 소리가 나고 있어
츠카사 기분 좋으니?
모르겠어요
이 부분인가?
안돼요
나에게 몸을 맡기면 돼
무서워요
시오후키를 가르쳐주지
자 싸버려!
잘됐군
오늘 내방으로와서 어른의 몸을 보고 공부하자
깔끔하니 맛있군
맛있어
아 다행이네요
세이치상
오늘의 연습은 텔레비곡이었어(춤강의)
드라마에서 오하나노시라는 것이 있어
아야세 사토라는 여배우 알고 있어?
세이치
엄마에게 대답 안하냐?
이 밥충이 녀석아
여보 괜찮아요
미안해
츠카사
아빠에게 도예품 배웠지?
츠카사는 괜찮아
나의 도예품을 잘 이해하고 있지
천성적인 재능이지
내가 가르치면 내 일을 이어받을 수도 있을거야
정말?
잘됐네
그럼 아빠말씀 잘들고 열심히 해
그렇지
[오늘 내방으로와서 어른의 몸을 보고 공부하자]
여보
기분 좋아 여보
어제는 빠구리를 보고 흥분했나?
너 어제 그거 보면서 자위했지?
대답해!
네 가 아니라 뭘 했는지 확실히 말해봐
츠카사는 엿보면서 자위했습니다.
그건 부끄러운일이 아니다
그것은 여자로 다시 태어나기 위한 공부란 말이지
알겠니?
엄마가 섹스하는걸 본 것도 처음이지?
정숙한 엄마가 그런 큰소리로 섹스 하는게 보기 싫었니
아니요 정말 아름다웠어요 그리고 기분 좋았던 것 같아요
그게 진정한 여자란 말이지
츠카사도 진정한 여자로 만들어 주마
하지만 아빠? 괜찮을까요?
당연하지 그건 어느집이나 마찬가지란다
그건 아빠로서의 의무지
알았지?
좋았어
그럼 우선 츠카사의 몸을 감추지 말고 보여봐
옷을 벗어라
가리지 말라고 했지
엉덩이가 이쪽을 향하게 하고 개 자세를 취해봐
좀 더 보지를 내밀어봐
뒤에서 천천히 봐주지
좀 더 보지를.....
어떤 기분이지?
부끄러워요
어디 이 아빠가 잘 봐주지
간만히 있어야 돼
움직이지 말라고
부끄럽니?
다리를 더 벌려봐
얼굴을 이쪽으로 돌려봐
어때 아빠에게 네 보지를 보여주고 있는것이
너무 부끄러워요
그 기분이 중요한거야
그럼 어제 했던 자위를 해봐
좀 더 보지를 내밀고....
츠카사 기분 좋으니?
지금의 느낌에 집중해봐라
느끼고 있는 것 같군
축축하군
기분 좋지?
더 다리를 벌리고....
이렇게 천천히..
굉장한 쪼임이네
여길 봐바
안되는것이 아니라 몸이 반응하고 있다고
아빠도 지금 몰렸어
팬티 위를 만져봐
이게 내 좃이야
뭘 망설이니, 어서 만져
더 꽉 만져봐
어떤 감촉이지?
내 팬티를 내려봐
자 내 좃을 만져봐
이게 어제 네 엄마의 몸 속에 들어간 좃이다.
쪼물딱 쪼물딱 거려봐 그럼 딱딱해질 테니까
음 좋은 움직임이군
츠카사 내 좃냄새를 맡아봐
어떤 냄새지?
모르겠어요
입을 벌리고 내 좃을 빨아봐
내 좃을 넣으라고
좀 더 입을 벌리고...
그래 더 내 좃을 빨아줘
이게 니 입으로 들어가는거라고
자 이제 손도 사용해봐
츠카사도 흥분하기 시작했니?
너도 가랑이를 벌리고 네 왼손으로 보지를 비벼봐라
그래 자위하면서....
더 세게 해봐
손도 움직여봐
더 세게 움직여
그래....기분 좋아.....
힘을 빼고
아빠 하지만 엄마가....
괜찮아
나의 좃을 니 보지로 느껴봐
아..안돼요
안돼요 아빠
아파요
안돼요
아파요...너무 아파요....
츠카사 들어갔어
어때 내 좃맛이
기분이 너무 이상해요!
딱딱하고 뜨겁지?
모르겠어요
안돼요
괜찮아 좋아질테니까
괜찮아 깊숙히 박혔으니까
싫어요
싫치는 않지, 이렇게 좃으로 비벼주니까
츠카사 기분 좋지?
날 봐바
저 몸이 너무 뜨거워요
느끼고 있는거야
이쪽으로 와서 뒤치기 자세를..
이번엔 뒤에서 넣는다
다리를 더 벌리고..
자 이제 니가 천천히 움직여봐
좋아?
기분 좋아요
그래 천천히...
괴로워요
몸을 쭉 펴고
츠카사 이 자세는 어때?
기분 좋아요
밑에서 봐바
괴로워.. 싫어요
자지가 들어가 있으니까
제대로 보라고
졸라 깊숙히 들어갔네
이제 니가 올라타
그래
손을 짚고 기분 좋게 움직여봐
기분 좋다고 말해봐
기분 좋아요
바로 그거야
뭐야 ? 손을 뒤로 하고 허리를 사용해
더 허리를 흔들어
왜 그래?
드디어 진정한 여자로 태어나는 거다
보지가 이상해요
그대로 아빠에게 맡겨
자 들어가곳을 봐
아빠 좃이 들어가 있지
보고있나?
엄청 쪼이고 있어
아빠 기분 좋아요
아빠도 기분 좋아요?
쏠께 쏜다고...
입으로 깨끗히 해
본적이 없는데 이런 모양이 되었네(보지 이야기 인듯)
뭔가 야해
아빠랑 섹스 해서 좋은건 아니야
그 정돈 츠카사도 알고 있어
하지만 .....
뭔가 기분이...좋아
보지 기분 좋아
아빠 기분 좋아요....
아빠...
안돼
오빠?!
기분 좋은 것 같은데?
오빠 그만...
그만해
매일 아빠랑 뭐 하고 있는지 알고 있다고
니 엄마에게 말 해도 좋아?
안돼
그럼 우린 남매니까 사이 좋게 지내자고
남매니까 안된다고..
그럼 아빠랑은
자위나 하는 주제에
오빠가 만져줄께
벗어
기분 좋지?
이거 벗어
벗으라고
좋은 엉덩이네
잘 보여봐
안돼 이런짓 하면
아버지랑 잘도 했으면서
그런게 아니야
나랑은 하고 싶지 않은거야??
맛있어
이것봐 졸라 촉촉해
아버지랑도 했을때 이렇게 젖었나
그런짓 한적 없어
했잖아
오빠 안돼
기분 좋아
굉장해 가버릴꺼 같애
이렇게 젖은 주제에
봐
싫어
그만해
입 벌려
싫어
입 벌려라고
빨아
움직이지마
그만해
안된다고...
오빠 안된다고...
츠카사 아빠한테 뭘 배우고 있니?
여러가지...
츠카사가 어른이 되기 위해 공부라든가
그래 확실해 배워 아빠는 휼륭한 사람이니까
엄마는 조금 걱정했어
츠카사가 아빠랑 오빠랑 잘 해 나갈수 있을지
응 괜찮아 아빠도 좋고 오빠도 좋고
그리고보니 오빠랑 사이 좋아진거 같은데
무슨 일 있었니?
잘 모르겠는데
츠카사 일어나
아빠 이시간에 무슨 일이세요?
밤 공부다
밤 공부?
밤 공부라는게 뭐에요?
??의 기쁨이라는건데
죄악감과 스릴의 극치를 맛보는 것이다
자 일어나
엄마 자고 있는거 알고 있지
너무 큰 소리내면 눈치 채니까
알았지
이쪽으로 와라
이쪽에 서
왜 그러니. 두근두근 하지?
엄마가 눈치 챌거에요...
니가 큰소리 안내면 돼
벗어
정말 니 몸은 환장하겠다
안돼요
큰소리 내면 엄마 일어날거야
말했지 ??의 기쁨을 가르쳐주겠다고.
좋은 젖통
들킬거에요 ..
안돼 목소리 내서는
이런 모습 엄마에게 들키면 어떻게 할꺼야
역시 보지 속이 젖어있네
넌 재능이 있어
혀 내밀어봐
앉아
야한 자세를 취해봐
이런 모습을 엄마에게 들킨다는 상상을 해봐
아빠 싫어요
그런 스릴이 있어
엄마가 눈치 챌거에요
기분좋다고 말해봐
간지러워요
소리가 커
츠카사가 스스로 팬티 벗어봐
소파에 앉아서 보지를 벌려봐
다리를 벌리고...
보지를 앞으로 내밀고
이렇게 해서
어떤 느낌이지?
엄마는 저곳에서 자고 있는데
부끄러워요
좋아 소리 내지마
힘을 빼고..
아빠 그렇게 강하게 빨면.....
다리를 벌리고...
니가 스스로 다리를 벌리고
야한 자세군
굉장해
소리 나오는걸 참을 수 없어요
그래 머릿속은 뽕 가버리고...
안......돼..안돼요...
소,, 소리가 나와 버릴 것만 같아요
소리가 나서 엄마가 일어나 버릴거에요..
괜찮아 그건
안돼요 엄마가 오면 어떻게 해요..
혀 내밀어봐
츠카사 이번에 내껄 빨아봐
그래 소리를 내면서....
좆뿌리까지 빨아